olá seus peraltas pensaram que eu
tivesse falecido né
parece não há há há certo que eu andei
tomando do rio
mas como disarno charge nega um
superlançamento obs terminador do futuro
a eu bebi aquela e o bebê cai pra falar
especialmente sobre o modo como eu crio
esses vídeos supimpas conta modernos
usando o seu mora nova york é um dos
editores de vídeo mais chope vez para o
youtube e descolados como eu muito bem
ter alta do hospital para dar um exemplo
eu de filme editando vídeos de hoje no
aplicativo
olá seus peraltas pensaram que eu
tivesse falecido né
não fui eu foi o gato e eu lembrei que
eu não tenho um gato faleceu em 1982 e
agora que eu vou editar esse pedaço no
filme mora 9 para eliminar o som da
flatulência assim peraltas vocês nunca
vão saber que isso aconteceu eu uso a
cria a função de recorte olha como é
simples e supimpa e pronto cada um som
da bíblia falecido né
parece não há na moral agora nós vamos
adicionar uma legenda com o nome do
aplicativo eu vou aplicar aqui e
escrever seu mora e é com heath né
pensei que fosse com phd em farmácia e
finalmente vamos exportar o vídeo
olha com é simplérrimo é uma brasa mora
tem também a fama stoxx que é uma loja
virtual com música efeito sonoro imagem
tudo livre de direitos autorais que
garantem o sábio dos meus vídeos
resistivas o link do filme lua nova está
pregado na descrição um forte abraço
gente pilantragem é essa e se não sou eu
é até achei o negócio é bacana mas todo
mundo sabe que eu edito meus vídeos no
meu vídeo cassete betamax é o último
grito da moda tem um impostor no lugar
produzindo flec nelson
eu não sei por que vou querer perder
tempo com essas besteiras
já i amor não deixe de ser chato porque
eu tenho que discordar em alguém fique
no que fazem comigo nem imagina sua cara
do velho
aí depois ele morre do coração vão dizer
que a culpa é rua e você não vai gostar
e vai dizer que é fake mil
a mazda é jamie culpa por tudo mesmo por
restar se vitimizando tá pior que a
maioria da roseira que mari equipe e que
o estranho o dia ficou escuro e de
repente olha só eu nem sei que é mas se
quer apostar que a culpa é minha
só vamos ligar aqui até do asteróide
jair bolsonaro entrou em rota de colisão
com a terra e acaba de encobrir o sol
olha lá não falei caramba especialistas
afirmam que se o presidente bolsonaro
tivesse investido em fundos no
monitoramento de asteroides com o
iminente apocalipse não aconteceria olha
lá tá vendo eu tenho mais culpa que a
nasa é é uma pena que eu vá morrer
também no apocalipse e não essa cadeira
e era minha
como é que é nada não fechei alto mas e
agora jair é o fim do mundo a sei lá eu
vou ligar aqui pro marcos potenciá-lo
poter olha só tem um asteróide chegando
aí tem alguma idéia do que fazer que é o
ministro da fisio já construiu dois
foguetes para destruir o asteróide mas
porque dois a tal segunda é sobre essa
leite está caindo de produção e
normalmente ele já tenha feito três
lança foguete ainda aos pouco nele por
20 ao legal parece que deu certo é mas
pode ligar ea tv que com certeza da
culpa é minha como é que é e por fim o
presidente jair bolsonaro acaba de
lançar um foguete não autorizado pela
nasa destruindo o asteróide que poderia
unir a civilização numa corrente de
orações solidariedade e trazer enfim a
paz mundial é não falei poxa mas não é
que você tem razão o lado bom disso é
mourão é que eu posso fazer é um absurdo
que eu quiser e ninguém liga toque que a
pessoa alô paulo guedes paulo guedes
olha só vou fazer uma coisa que vão
mudar o nome do real pra na minha é isso
é mesmo que entendeu na minha e vou me
prime também é uma nova cédula e 60 com
a minha cara já paulo guedes vai
trabalhar mas que maluquice é essa jair
noticiário vai cair matando e essa veio
com razão mas vai todo mundo acha que é
fake news ninguém acredita mais fácil
mas o kit boca ganha com isso já é que
quando menos estiverem esperando vai ter
o brasil todo usando uma cédula com a
minha cara escrito
venta na minha venha akeroyd mas no fim
do ano eu acho que me passaram uma nota
falsa
o chefe aq 60 na minha cabeça e me ando
chefe não não tô não você não está vendo
uma nota a cada 21
acho que me faltava essa agora você
preso por assédio não não tenho é de
pedro por caixa dois
[Aplausos]
[Música]